# 春日狂想：申请进入你心里

### 作者：十二杯可可 等

### 分类：未分类

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-14

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1606724196641243136


## 简介
初次心动，请多关照。


《一万次心动》


我是娱乐圈当红小花，却因为整容饱受争议。


被骂上热一的时候，影帝突然发博：


「她八岁就长这样了，整个屁啊整。」


「我从小跟她一起长大，我不清楚你清楚？」


「有些喷子再乱造谣，头给你拧掉！」




## 目录
- [1.一万次心动](1.一万次心动.md)<!-- 2023-02-09 07:16 -->
- [2.帮联姻大佬追回白月光](2.帮联姻大佬追回白月光.md)<!-- 2023-02-09 09:21 -->
- [3.恶毒女配狂想曲](3.恶毒女配狂想曲.md)<!-- 2023-02-10 07:52 -->
- [4.表白总裁后我被套路了](4.表白总裁后我被套路了.md)<!-- 2023-02-10 07:56 -->
- [5.爆料老板的萌照](5.爆料老板的萌照.md)<!-- 2023-02-10 09:39 -->
- [6.我给影帝点孤寡青蛙之后](6.我给影帝点孤寡青蛙之后.md)<!-- 2023-02-13 07:22 -->
- [7.忘情水](7.忘情水.md)<!-- 2023-02-13 07:33 -->
- [8.极限捡漏](8.极限捡漏.md)<!-- 2023-02-13 07:34 -->
- [9.穿成影帝女儿](9.穿成影帝女儿.md)<!-- 2023-02-13 07:46 -->
- [10.和老公互换身体](10.和老公互换身体.md)<!-- 2023-02-13 08:23 -->
- [11.魂穿绿茶后我意外爆火了](11.魂穿绿茶后我意外爆火了.md)<!-- 2023-03-22 08:45 -->
- [12.娱乐圈清道夫的卧底生活](12.娱乐圈清道夫的卧底生活.md)<!-- 2023-02-13 09:56 -->
- [13.不讲义气的影帝官宣后，我和顶流闪婚了](13.不讲义气的影帝官宣后，我和顶流闪婚了.md)<!-- 2023-02-13 10:06 -->
- [14.穿成总裁手机里换装游戏NPC后](14.穿成总裁手机里换装游戏NPC后.md)<!-- 2023-02-13 10:13 -->
- [15.男神说不喜欢我](15.男神说不喜欢我.md)<!-- 2023-02-13 10:45 -->
- [16.女配的觉醒](16.女配的觉醒.md)<!-- 2023-02-13 15:30 -->
- [17.情人节捡个男朋友](17.情人节捡个男朋友.md)<!-- 2023-03-17 05:43 -->
- [18.娇尔](18.娇尔.md)<!-- 2023-02-14 08:23 -->
- [19.影帝的暗恋秘密](19.影帝的暗恋秘密.md)<!-- 2023-02-14 09:12 -->
- [20.隐婚影帝官宣了](20.隐婚影帝官宣了.md)<!-- 2023-02-14 09:22 -->
- [21.超甜的隐婚老公](21.超甜的隐婚老公.md)<!-- 2023-02-14 09:29 -->
- [22.小瞎子](22.小瞎子.md)<!-- 2023-02-14 09:50 -->
- [23.喇叭嘴替有点毒](23.喇叭嘴替有点毒.md)<!-- 2023-02-14 09:50 -->
- [24.听劝顶流，在线营业](24.听劝顶流，在线营业.md)<!-- 2023-02-14 10:20 -->
- [25.我和反派的天才崽崽](25.我和反派的天才崽崽.md)<!-- 2023-02-14 13:24 -->
- [26.星光璀璨](26.星光璀璨.md)<!-- 2023-02-16 03:02 -->
- [27.失忆后为爱跪键盘](27.失忆后为爱跪键盘.md)<!-- 2023-02-16 03:02 -->
- [28.被迈巴赫撞断腿后我暴富了](28.被迈巴赫撞断腿后我暴富了.md)<!-- 2023-02-16 03:02 -->
- [29.只对你心动](29.只对你心动.md)<!-- 2023-02-16 03:34 -->
- [30.鱼星](30.鱼星.md)<!-- 2023-02-16 03:58 -->
- [31.首富家的团宠](31.首富家的团宠.md)<!-- 2023-02-16 08:06 -->
- [32.当影帝成了恋爱脑后](32.当影帝成了恋爱脑后.md)<!-- 2023-02-16 08:12 -->
- [33.你是我的私藏浪漫](33.你是我的私藏浪漫.md)<!-- 2023-02-18 04:24 -->
- [34.藏在舞鞋里暗恋](34.藏在舞鞋里暗恋.md)<!-- 2023-02-19 09:21 -->
- [35.撑腰](35.撑腰.md)<!-- 2023-02-20 07:01 -->
- [36.冤种前任是影帝](36.冤种前任是影帝.md)<!-- 2023-02-22 07:53 -->
- [37.认错竹马怎么办](37.认错竹马怎么办.md)<!-- 2023-02-20 10:24 -->
- [38.止不住心动](38.止不住心动.md)<!-- 2023-02-21 03:45 -->
- [39.假先婚后爱](39.假先婚后爱.md)<!-- 2023-02-22 08:01 -->
- [40.她的光芒万丈](40.她的光芒万丈.md)<!-- 2023-02-22 08:21 -->
- [41.分手后校霸他追来了](41.分手后校霸他追来了.md)<!-- 2023-02-21 08:05 -->
- [42.明月照清舟](42.明月照清舟.md)<!-- 2023-02-22 08:35 -->
- [43.大哥求我别作了](43.大哥求我别作了.md)<!-- 2023-02-21 08:56 -->
- [44.影帝前任阴阳我之后](44.影帝前任阴阳我之后.md)<!-- 2023-02-21 09:37 -->
- [45.嗑自己老公 cp 被扒](45.嗑自己老公%20cp%20被扒.md)<!-- 2023-02-21 10:45 -->
- [46.恋似桔梗](46.恋似桔梗.md)<!-- 2023-02-22 06:11 -->
- [47.你我是彼此唯一的光](47.你我是彼此唯一的光.md)<!-- 2023-02-22 08:47 -->
- [48.旧情复燃](48.旧情复燃.md)<!-- 2023-02-22 10:25 -->
- [49.两世爱人](49.两世爱人.md)<!-- 2023-02-23 03:49 -->
- [50.糖甜了红豆](50.糖甜了红豆.md)<!-- 2023-02-23 05:59 -->